## [1140\. 最短网络](https://www.acwing.com/problem/content/1142/)

### 题目

农夫约翰被选为他们镇的镇长！

他其中一个竞选承诺就是在镇上建立起互联网，并连接到所有的农场。

约翰已经给他的农场安排了一条高速的网络线路，他想把这条线路共享给其他农场。

约翰的农场的编号是1，其他农场的编号是 $2 \\sim n$。

为了使花费最少，他希望用于连接所有的农场的光纤总长度尽可能短。

你将得到一份各农场之间连接距离的列表，你必须找出能连接所有农场并使所用光纤最短的方案。

### 输入格式

第一行包含一个整数 $n$，表示农场个数。

接下来 $n$ 行，每行包含 $n$ 个整数，输入一个对角线上全是0的对称矩阵。

其中第 $x+1$ 行 $y$ 列的整数表示连接农场 $x$ 和农场 $y$ 所需要的光纤长度。

### 输出格式

输出一个整数，表示所需的最小光纤长度。

### 数据范围

$3 \\le n \\le 100$

每两个农场间的距离均是非负整数且不超过100000。

### 输入样例：

```
4
0  4  9  21
4  0  8  17
9  8  0  16
21 17 16  0
```

### 输出样例：

```
28
```

### 题解

